គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី១៥=
មេឃលើទីក្រុងរ៉ុងជិត
ភ្លឺពេញហើយ។
វាទាមទារកាំភ្លើង
របស់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
និងឥទ្ធិពល
នៃសង្គម Chengyun,
មិនអាចខ្វះបានឡើយ។
ជាអកុសល មេឃលើទីក្រុងរ៉ុង
ពោរពេញដោយផ្សែង និងភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើ​ស្ថាន​ក្រោម​បាន
​រក្សា​យុត្តិធម៌​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ពណ៌សបានប្រែទៅជាខ្មៅ។
ពិភពលោកគឺបញ្ច្រាស។
នាយ ចឺម.
តើនរណាជាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចពិតប្រាកដ?
បងប្អូនឈ្លោះគ្នានៅផ្ទះ។
វា​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ
​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
លីន យុន។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោស Zhichu រួចហើយ។
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយដោយមិនត្រឹមត្រូវ
ដោយគាត់។
ទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋជនតូចតាចទាំងនោះ
ធ្វើរឿងថោកទាប
នៅក្រោមច្រមុះរបស់គាត់
ហើយគាត់មិនដឹងខ្លួនទាំងស្រុង។
អ្នកបានទៅត្រង់ចំណុចស្នូល
ដែលពិតជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។
វាជា Zhichu
ដែលយល់ខុសដំបូង
និងបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ការយល់ច្រឡំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក
អភិបាលក្រុងសុង។
អ្នកទាំងពីរមានចិត្តចង់ធ្វើល្អ
ទាំងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទីក្រុងរ៉ុង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ជាដំបូងដើម្បីសុំទោសក្នុងនាម
Zhichu ដល់អ្នក។
ទីពីរ​ក្នុង​នាម​ជា​អភិបាល​ក្រុង
អរគុណអ្នកទាំងពីរដែលបានចូលរួម
សម្អាតទីក្រុងរ៉ុង ផ្សែង និងកខ្វក់។
មក។
ចម្រៀងសំខាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយយុត្តិធម៌។
តើ​ឪពុក​អាច​សុំ​ទោស
​ជំនួស​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
កំហុសនេះត្រូវតែសងដោយផ្ទាល់
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់។
លីន យុន។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាមានអណ្តាតមុតស្រួច។
ហ្សីជូ។
ពាក្យនេះត្រូវបាននិយាយ
ដល់កម្រិតនេះ។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកឆ្លើយតប។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
នាយ ចឺម.
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម និងហូរឈាម។
តើស្រាមួយពែងពិតជាអាច
រលូនជាងការខឹងសម្បារទាំងអស់មែនទេ?
តើពេលនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ជាការប្រសើរណាស់ ចូរយើងពិចារណាថា នេះជាសម្បថឈាម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចំណងមិត្តភាពរបស់អ្នកត្រូវបានពង្រឹង។
លែង​និយាយ
​ជា​គ្រួសារ​ពីរ​ដាច់​ពី​គ្នា។
ធ្វើការជាមួយគ្នា
សាងសង់ទីក្រុងរ៉ុង។
មេ។ លេខារបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ការហៅទូរស័ព្ទទៅភារកិច្ចផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
បងប្អូនទាំងពីរអាចចាប់បានត្រឹមត្រូវ។
លោកជំទាវ លីន ហាក់បីដូចជា
ចូលចិត្តញ៉ាំត្រីភ្នែកណាស់។
ចៃដន្យអី។
Liang Yi ក៏ចូលចិត្តញ៉ាំភ្នែកត្រីដែរ។
ទាយខុស។
ប្ដី​ខ្ញុំ​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ​គេ។
នាង
បានស្វែងយល់ពីរសជាតិរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
នៅសល់តែមួយ។
អ្វី?
តើ Madam Song បានផ្លាស់ប្តូររសជាតិរបស់នាងទេ?
ឮថា ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
រសជាតិរបស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
វាមិនអាចទេ។
លោកជំទាវ សុង
បានក្លាយជាម្តាយ?
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​មាន​ចិត្ត​តែ​មួយ។
បើ​ទោះ​បី​នាង​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
មិនបាច់បារម្ភទេ លោកជំទាវ លីន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​លើក​ចុង​ក្រោយ​លោកជំទាវ លីន
ទៅ​ឃ្លាំង​ឱសថស្ថាន
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​មើល
​នៅ​លើ​ប្រាំ​ជ្រុង Coptis ។
Coptis ប្រាំជ្រុងគឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ឃ្លាំង​របស់​គ្រួសារ Liang
មាន Coptis ប្រាំ​ជ្រុង។
ក្រៅពីអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Liang
មានតែឪពុកក្មេក និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេដែលដឹង។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
ជា​ឱសថស្ថាន​កំពូល​ក្នុង​ទីក្រុង Rong
គ្រួសារ Liang
ត្រូវតែមានឱសថកម្រមួយចំនួន។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
មានឱសថកម្រជាច្រើន។
អ្នកសួរដោយចៃដន្យ
ហើយ​បាន​សួរ​អំពី​អ្នក
​ដែល​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង។
ចៃដន្យអី។
យើងត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទៅអាហារពេលល្ងាច,
មិនមែនសម្រាប់ការសួរចម្លើយទេ។
លា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជា Yunzhou ក៏ទទួលបានដំណឹងនេះដែរ។
ខ្លាច​យើង​កាត់​ការ​ជួញដូរ​អាភៀន។
ទៅប្រាប់ពួកគេ។
ពាណិជ្ជកម្មអាភៀនត្រូវបានផ្អាកតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែរាល់សេនដែលជំពាក់នឹងនៅតែត្រូវបានបង់។
នេះ...
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកិត្តិយស។
យើងត្រូវតែរក្សាផ្លូវ Yunzhou ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចង្អុល​កាំភ្លើង​របស់​ពួកគេ។
Song Zhichu មាន​ការ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ច្បាស់
​នៅ​ពេល​នេះ​។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
កូនប្រុស និងប្តី របស់ Lu Man ត្រូវបានរកឃើញហើយឬនៅ ?
ពួកគេត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
Song Zhichu បានចាក់សោពួកគេ។
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់គាត់
នៅភាគខាងកើតនៃទីក្រុង។
ឪពុកនិងកូននេះគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​យើង ពួក​គេ​គឺ​ជា​សន្លឹក​បៀរ។
យើងត្រូវតែបង្ហាញ អត្តសញ្ញាណ របស់ Lu Man ឱ្យបានឆាប់។
Song Zhichu នឹង​មិន​ផ្តល់​ពេល​វេលា​ច្រើន​ដល់​យើង​ទេ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ Song Ming
នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសប្បុរសធម៌នៅឆ្នាំនេះ
ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ឈ្មួញល្បី ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
នឹងចូលរួមដោយផ្ទាល់។
Song Ming ចង់ឈរឈ្មោះ
ជាប្រធានខេត្ត។
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មានការគាំទ្រពីពួកគេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
គ្រាន់តែជា Madam Lin ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយ
បញ្ហាគ្រួសារ Song
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដោះស្រាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងតាមស្ទីលរបស់អ្នក។
ហាងកាត់ដេរ យ៉ាន។
យ៉ាន?
លោក។
Cufflinks ទាំងនេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
បីថ្ងៃមុន។
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ កញ្ញា
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ភ្នែក
​ចំពោះ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
Cufflinks ទាំងនេះគឺជាម៉ាកថ្មី
ដែលមកដល់ថ្ងៃនេះ។
♪ឱនមុខគ្នាក្នុងខ្យល់ត្រជាក់♪
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម។
សូមអរគុណ។
♪ដើរជាមួយគ្នាយូរហើយ♪
កញ្ជ្រោងតូច។
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលធ្លាក់នៅលើស្មារបស់យើង♪
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំពាក់?
♪ ខ្ញុំមិនដែលគិត
ក្នុងពេលនេះដែរ ♪
♪ យើងនឹងទទួលបានរសជាតិខ្លី
នៃការចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចកាន់ដៃគ្នា
ឬនៅជាមួយគ្នាបានទៀតទេ♪
អ្នកមិនមែនជា Xu Yin ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
នាយ ចឺម យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
Xu Yin បានស្លាប់នៅថ្ងៃដំបូង
ដែលអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះបន Huaying ។
គ្មានអ្វីអាចលាក់បាំងពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែន Xu Yin ទេ។
ហេតុអ្វីធ្វើពុតជានាង?
ដោយសារតែការច្រណែន។
Lin Yun គឺជាចៅហ្វាយ
នៃសង្គម Chengyun ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពុតជា Xu Yin
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះត្រូវបានធានាប្រាក់ចំណេញ។
បើ Lin Yun ដឹង
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​, នាយក​សុង.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Lin Yun អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
សូម្បីតែច្រើនជាងគាត់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានគ្រួសារ Liang ដែរ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាច
ដោយសារតែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្រួសារ Liang គឺគ្មានអ្វីសោះ។
សប្បុរសណាស់។
តើអ្វីពិតប្រាកដ
ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​, Chief Song?
ព្រោះអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
នាយ ចឺម.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបួសករបស់អ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
(ការអញ្ជើញ៖ Lin Yun,
Song Ming សូមអញ្ជើញដោយក្តីគោរព)
- ការអញ្ជើញរបស់ Song Ming បានមកដល់ហើយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Song Zhichu ដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Xu Yin ទេ។
តើអ្នកបានជួប Song Zhichu ទេ?
គាត់​បង្ក​របួស​?
ចំណុចសំខាន់ឥឡូវនេះគឺយើងត្រូវធានា
ផែនការថ្ងៃស្អែកដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា Song Zhichu
នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​?
អ្នកមិនអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកចាកចេញឱ្យ
បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទុកគ្រួសារសុងមកខ្ញុំ។
លីន យុន។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយនៅភោជនីយដ្ឋាន Xianhe
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
តើអ្នកនៅតែមើលទៅដូចជាចៅហ្វាយ
នៃសង្គម Chengyun?
Song Zhichu គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Xu Yin
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជា Liang Yi ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្ងៃស្អែក។
លេបថ្នាំមុនពេលយើងទៅ។
ទោះបីជាយើងគ្រាន់តែជាដៃគូក៏ដោយ
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចការពារអ្នក។
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
(សុង ជីឈូ។ )
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង
របាំងមុខលាក់ពុតរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អំពើ​អាក្រក់​របស់​អ្នក
​ដឹង​ទាំង​អស់​គ្នា។)
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយដ៏លាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយដ៏លាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪